Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Nachts ist es kalt am See.]
[Kommt schnell heraus!]
Lass uns nicht ausgehen.
[Zack-zack!]
Ich gehe jetzt Sterne beobachten.
Wie du meinst.
[Es gibt Bären da draußen.]
Nein, die gibt es nicht.
[Du bist der größte Bär hier.]
[Ich meine es!]
[Sie könnten angreifen...]
[Kommt wieder herein!]
Draußen ist es nicht halb so kalt.
Aufleuchten!
[Da sind Waschbären!]
Verschwinde hier.
[Sehen.]
Beweg es.
Ich will dich nicht rauszerren.
Komm jetzt heraus!
Hallo du.
Aus.
Jetzt erhältlich.
Es ist wirklich schön.
Wozu mache ich das eigentlich?
Um eine Pause einzulegen.
Drinnen war alles in Ordnung.
Warm, nicht wahr?
Danke schön.
Schau dir all diese Sterne an.
Warum ein Einsiedlerleben?
Schön.
Wunderschön. Hier.
Klirren.
Prost.
Siehst du das?
Ein Flugzeug.
Kein Flugzeug.
Flugzeuge haben blinkende Lichter.
Das muss eine Sternschnuppe sein.
Was hast du dir gewünscht?
Damit Sie weniger Arbeit hätten,
und mehr Geld verdienen.
Als ob.
Hey, es ist nur ein Wunsch. Man weiß ja nie.
Du machst dir einen.
Es ist immer noch da. Wünsch dir was!
Drei, zwei, eins!
Erledigt.
Was?
Ich wünschte mir...
Weltfrieden.
Keine Kriege mehr.
Keine Hungersnot mehr.
Damit alle Menschen in Freiheit leben können,
Genau wie wir.
Sorglos und zufrieden.
Ich mache noch einen.
Mein letzter war nicht
Großartig genug.
Fortfahren.
Was war das?
Ich sage es nicht.
Ach komm schon, erzähl schon.
Ich sage es dir in zehn Jahren.
Wenn wir...
waren damals noch zusammen.
Selbstverständlich werden wir das tun.
Wir werden hundert Jahre zusammen sein.
Wir werden wie zwei alte Schildkröten sein.
Ich wünsche mir, dass in zehn Jahren
an derselben Stelle,
Wir sitzen immer noch nebeneinander.
Das werden wir.
[Hör auf zu trödeln.]
[Kommen!]
Was machst du?
Habe gerade eine neue Bankkarte bekommen.
Eine Erinnerung aufbewahren.
Es markiert meine Reise
Von null Fans zu etwas.
Als ich eine Million Follower erreicht hatte,
und das Guthaben dieser Karte
erreicht eine Million
Ich werde ein Vergleichsfoto posten.
Stell dir das nur mal vor.
Bis dahin
Wir werden eine Villa in Li Daoqis kaufen
Nachbarschaft.
Während sie
Ich trinke dort drüben Tee.
Wir werden auf unserem gegenüberliegenden Balkon sein.
Hummer grillen.
Der Geruch wird herüberwehen.
Wenn sie welche wollen,
Wir werden ein wenig teilen.
Wäre das nicht toll?
Traumhaft.
Wir kehren nicht nach Kanada zurück?
Sobald wir reich sind,
Wir können überall hingehen, wo wir wollen.
Bedient euch alle.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Verzichten Sie auf Formalitäten.
Nimm dir, was du willst.
Hier, nimm dir etwas Milchtee.
Bedient euch.
Es gibt auch Kuchen.
Frau Zhang lädt zum Nachmittagstee ein!
Danke.
Gern geschehen. Ihr habt alle hart gearbeitet.
Wer ist also der großzügige Sponsor?
Komm und mach eine Pause.
Iss etwas.
Geht die Einladung an Zhang Ran?
Fräulein... Frau Qian.
Frau Liao.
Ihr beide
traten gleichzeitig in das Unternehmen ein.
Rans Anhänger
haben die Marke von 100.000 überschritten.
Und der erste kommerzielle Deal
waren sensationell, nicht wahr?
Du solltest mehr von Ran lernen.
Das ist übertrieben.
Du bringst mich dazu
Ich fühle mich unwohl.
Also,
Schön, berühmt zu sein, nicht wahr?
Gefühl von geringfügigem Ruhm
Wirklich sehr schön.
Als ob alle Knoten der Anspannung
haben sich einfach gelockert.
Sie sehen also, Sie sollten mir zuhören.
Du fängst von vorne an.
Du musst die Schauspielerei lassen.
Hör auf, an deinem vergangenen Prestige festzuhalten.
Habe es.
Gibt es vielleicht etwas Wärmeres?
Herr Lin.
Iss etwas Süßes.
Dieses Produkt ist laktosefrei.
Keine Steine, besser für Ihre Gesundheit.
Gute Leistung.
Vielen Dank, Herr Lin.
Ich melde mich später bei Ihnen.
Frau Qian.
Sollten wir Zhang Ran nicht zuweisen?
einen Assistenten?
Zhang Rans Arbeitsbelastung
ist noch nicht voll ausgelastet.
Wäre das nicht so?
Ist das etwas verfrüht?
Wir können eine Ausnahme machen.
Es ist nur so, dass in letzter Zeit
Zwei Assistenten haben gerade gekündigt.
Ich habe noch keine neuen Mitarbeiter eingestellt.
Sobald ich welche gefunden habe,
Ich werde eine Aufgabe Ran zuweisen.
M... Herr Lin,
Ich kenne einen jungen Mann
der ziemlich gut ist.
Er war früher Reiseleiter.
Ehrlich und ziemlich scharfsinnig.
Wenn möglich,
Ich kann ihn bitten, es zu senden
ein Lebenslauf beendet.
Ein bekannter Kontakt ist gut.
Zuverlässiger.
Was denken Sie?
Okay.
Okay, schicken Sie mir die Unterlagen später.
Danke schön.
Nimm noch einen.
Mir geht es gut.
Alle Eventualitäten abgedeckt.
Hallo Ran.
Oh, du bist es.
Wo ist dein Fahrzeug?
Ich bin immer noch beim vorherigen.
Meins auch nicht.
Alles in Ordnung?
Ran
Ich habe gehört, dass Sie heute im Büro waren.
um die Umsatzbeteiligungsvereinbarung zu unterzeichnen.
Oh, das ist nur eine Ergänzung.
Die Bedingungen wurden bereits zuvor vereinbart.
Das ist großartig.
Es fängt endlich an, sich auszuzahlen.
Nicht so wie ich.
Ich bin hier, um ausgeschimpft zu werden.
Denk nicht so.
So fängt jeder an.
Ich habe einmal einen Veranstaltungsort ausgeliehen.
am Ende zerbrach es
eine der Tassen.
Ich musste über 8.000 CNY dafür bezahlen.
Die Rückkehr war nicht
sogar genug, um
einen Bruchteil der Kosten decken.
So ist es nun mal.
Video aufnehmen
Kostet das so viel?
Ja, das tut es.
So ist die Lage
Es läuft nie alles glatt.
Aber es wird besser werden. Keine Sorge.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Ich habe heute eine weitere Warnung von Frau Qian erhalten.
Das Unternehmen stellt ständig neue Mitarbeiter ein.
Sie geben uns
Leitfaden und Überprüfung
zu Beginn.
Aber kein Treffer
in drei Monaten?
Du bist raus.
Hat sie es so unverblümt ausgedrückt?
Ran, du hattest virale Hits.
Und „Little White Sail“
erreichte über zwei Millionen Aufrufe.
Diese Zahlen übertreffen die des führenden Streamers.
Natürlich machst du dir keine Sorgen.
Sieh es nicht so.
Nur weil ich
Jetzt einen Hit haben,
Das heißt nicht, dass ich sicher bin.
Wir befinden uns in der gleichen Situation.
Die Firma würde mich fallen lassen.
wenn ich nicht mithalten kann.
Ich sage Ihnen,
in unserem Arbeitsbereich,
An sich selbst zu glauben ist entscheidend.
Was virale Hits angeht,
Vieles davon ist einfach Glückssache.
Rechts?
Woher weißt du das
dass heute Abend
Du wirst keinen Überraschungshit landen?
Ich meine es ernst.
Man kann nicht einfach...
Verliere die Nerven,
bevor man Dinge erledigt.
Versprich mir, dass du es nicht tun wirst.
Entspanne deine Stirn,
und dann
Viel Glück möge dich finden.
Und strahle auch ein bisschen.
Das ist meine Freundin.
Mein Auto ist da, ich muss los.
Im Ernst, reiß dich mal ein bisschen zusammen!
Danke, Ran.
Ich meine es.
Gib nicht auf. Du schaffst das.
Tschüss.
Entschuldigung.
Ich bin fast da!
Ich habe versucht, sie aufzuheitern.
und buchstäblich
sprintete 800 Meter.
Das zählt definitiv als gute Tat.
Nicht wahr?
Absolut.
Diese Frau Liao ist
zu introvertiert.
Ich kann den Leuten nicht in die Augen sehen.
Immer nur nach unten starren, so wie hier.
Sie murmelte leise vor sich hin.
Ihre Hände immer auf dem
Taschenriemen
ständig am Geigenspiel.
Wer weiß, wozu.
Ich gebe ihm ein paar Tage.
bevor sie die Riemen abreibt.
Die Idee unseres Unternehmens
ist, sie als eine auszubilden
Komödiantischer Witzbold.
Ein Witzbold?
Sie müsste sich mal so richtig gehen lassen.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Sie muss schamlos sein.
Persönlichkeitsmäßig
Sie ist dafür nicht geeignet.
Ich bezweifle, dass sie es schafft.
Sie steht erst am Anfang.
Bei einem Vertrag Ihrer Art,
ist der Vertrag, für den Sie unterschreiben
wirklich lang?
Solange man sammeln kann
eine ansehnliche Anzahl von Fans innerhalb der Amtszeit,
Das Unternehmen wird Sie weiterhin wertschätzen, oder?
Deshalb sage ich:
So fängt es für alle an.
Du musst durchhalten.
Man weiß nie, wann
Das Glück wird zuschlagen.
Es kommt, wenn es kommt.
Weißt du, damals,
Wenn du mich nicht ermutigt hättest,
Er sagte mir, ich solle nicht aufgeben.
Wäre ich heute da, wo ich bin?
Wäre ich so erfolgreich?
Es war meine Pflicht.
Ermutige deine Frau
ist Artikel Zwei von
Der Ehrenkodex für Ehemänner.
Was ist Artikel Eins?
Glaube an deine Frau.
Fu Yudong, du bist jetzt richtig gut geworden.
Welche Bücher hast du gelesen?
Zeig sie mir.
Wer braucht schon Bücher, um Lebensweisheiten zu erlangen?
Kein Wunder, dass sie sagen
Das Leben beginnt für Männer mit vierzig.
Du bist jetzt in deiner Blütezeit.
Ich meine, Sie sind hochgebildet.
ein zurückkehrender Wissenschaftler,
gut aussehend,
unkompliziert und freundlich,
sanft und aufmerksam...
Oh mein Gott,
Du hast alles, was
junge Mädchen lieben.
Kein Wunder, dass sie sie mögen
Ihr Mittfünfziger!
Wer sonst würde das tun?
Nimm mich, außer dich?
Das Mädchen heute in der Bank?
Ihre Augen funkelten
beim Anblick von dir.
Ich habe alles gesehen.
Du hast ihren WeChat-Account, oder?
Aufleuchten,
Überzeugen Sie sich selbst.
Ich respektiere die Privatsphäre anderer.
Auf keinen Fall.
Das musst du überprüfen.
Ich muss meinen Namen reinwaschen.
Kein Interesse.
Eines möchte ich klarstellen:
Wenn ich die Sonne bin,
Du bist die Sonnenblume.
Ihr Fokus liegt weiterhin auf mir.
Sie brauchen nicht woanders zu suchen.
Oder ich schicke dich in Mamas Zimmer!
Du weisst,
Du wirkst jetzt anders.
im Vergleich zu damals, als wir
waren im Ausland.
In welcher Hinsicht?
Schwer in Worte zu fassen.
Nur...
nie gesehen
diese Seite von dir.
Du wirkst lebendiger.
Welche Version gefällt Ihnen besser?
Beide sind perfekt.
Der Hammer kommt!
Gib mir das Telefon.
Hier.
Mein Telefon klingelt!
Du hast ein schreckliches Gehör!
Das sollte man überprüfen lassen.
Lass mich das sehen.
Schatz! Mein erster Gehaltsscheck.
Ich habe tatsächlich Geld verdient!
Das ist mein erstes richtiges Einkommen!
Honig...
Reservieren Sie jetzt einen Tisch in einem schönen Restaurant!
Ich lade jetzt meine Mutter und meine Tante ein.
Wow!
Ich wurde bezahlt!
Wie viel?
Ich bin reich.
Rate mal! Ich verrate es nicht.
Rate mal! Wie viele Stellen?
Mal sehen...
Einer, Zehner, Hunderter... Zehntausender?
Zu viel?
Oh mein Gott.
Hör auf zu raten.
Sag es mir einfach
was du willst.
Ich lade Sie ein.
Im Augenblick.
Ich will nur das Allerbeste...
[Liebe Zuschauer,]
[Das Geheimnis eines langen Lebens]
[ist wie folgt:]
[ausreichend Schlaf,]
[moderate Bewegung,]
[jede Menge Gemüse,]
[und am wichtigsten???]
[Seien Sie unbesorgt.]
[Verbringe Zeit mit deinen Lieben,]
[und lachen Sie oft.]
[Das ist das beste Gegenmittel]
[zum Altern.]
Warum hast du es ausgeschaltet?
Das Spiel findet später statt.
Die Gesundheitsshow ist vorbei.
Schlafenszeit.
Es ist noch so früh!
Es ist 22:00 Uhr.
Großer Durchbruch!
Was?
Der Buchstabe C.
Alle Teile enthalten Buchstaben
auf der Rückseite
Sie signalisieren ihre Zonen.
Die Teile aus Zone C gehören zusammen.
Teile mit der Kennzeichnung B kommen in Zone B.
Wir sollten uns also gruppieren
Alle C's hier?
Genau.
Lasst sie uns sortieren.
Zuerst nach Zone.
Moment, da ist
eine noch größere Entdeckung.
Was ist das?
Einige Stücke
Sie stammen nicht einmal aus diesem Rätsel!
Das heißt, wir werden es nie fertigstellen können.
Schau dir diese Maus an.
Gefangen in diesem Käfig.
Er muss depressiv sein.
Sie rühren sich nicht einmal.
Nicht anfassen!
Was, giftig?
Es könnte sich zu Folgendem entwickeln
Splitter von den Ninja Turtles
und dich mit einem Stock schlagen.
Für Labormäuse wie diese,
was geschieht
Und ihnen anschließend?
Woher soll ich das wissen?
Nicht mein Labor.
Hier ist es erledigt.
Lass uns gehen.
Tschüss!
Wir sind unterwegs.
Was soll ich essen?
Irgendetwas.
Sie haben die Wahl.
[Lade mich zu Satay-Nudeln ein.]
[Es gibt einen neuen Ort in der Nähe.]
[Sicher.]
[Du hast es vorgeschlagen, also zahlst du.]
Ich habe ewig auf dich gewartet!
[Lade mich wenigstens zum Abendessen ein.]
Ich bin pleite.
[Sieh dich an! So billig.]
Unsere Philosophie:
aus der Natur,
zurück zur Natur
Werden Sie zur Natur.
Wir schützen
jedes asiatische Gen.
Wir haben die weltweit zusammengetragen
Top-Biologen mit Doktortitel
Und...
Äh...
Wie war das nochmal?
Jeder Zentimeter Haut...
Jeder Zentimeter Haut
wird mit Sorgfalt behandelt
Speziell für asiatische Haut entwickelt.
Na los, Kopf hoch!
Verzeihung,
Sprechen Sie Mandarin?
Ich kann.
Kurze Frage.
Sind Anzüge heutzutage nicht erforderlich?
"Aufruf prüfen?"
"Dress Cole: Business-Katalog."
Rechts.
Deine Meisterschaft
Mandarin
ist so gut wie gar keine, oder?
Ich spreche "Tangerine"!
Ich verstehe.
In Ordnung.
Ihr seid alle Spitzentalente.
Deshalb werde ich direkt sein.
Siehst du den Berg?
Wir begannen im Jahr
eine heruntergekommene Fabrik
an seiner Basis.
Ihr habt alle eure Hausaufgaben gemacht.
Fangen wir also einfach an.
Kurzes Aufwärmen.
Wann wurde unsere Marke
gegründet?
Im Jahr 1991.
1991.
Richtig.
Wir begannen im Jahr 1991.
Herr Wang, Sie haben vorbereitet
gründlich.
Und du bist selbstbewusst.
Gut.
Das ist die pragmatische Einstellung.
und Sorgfalt
Wir suchen nach.
[Gezeitensammler!]
Bring eine reiche Beute mit!
Ich bin hier.
Keine Korallen, wie du schon sagtest.
Einfach nur Steine.
Warum sollte ich da reingehen?
Es ist eiskalt!
Sieht gut aus,
Aber versuch es.
Ich halte keine Minute durch.
Brennt wie Eiszapfen.
Mir geht es gut.
Kein Grund zur Aufregung.
Ich habe meinen Frieden gefunden.
Nimm dich nicht selbst
zu ernst
oder andere auch.
Wirklich.
Dinge, die
Stören Sie jetzt?
Das wird ein Witz sein
Jahre später.
Wirklich.
Wie heißt es doch so schön...
Danke schön.
Ich muss los.
Gab es keine Kleiderordnung?
auf der Bekanntmachung?
Es gab.
Sagte
"Geschäft
lässig",
Und ich dachte:
Ist das nicht so?
Was ist das?
Was ich bin
Auch die Kleidung ist leger!
Dann tauchte ich auf.
und alle sind angezogen
als wären sie hier, um
Golf spielen.
Du weisst?
Tiger Woods-Typen.
Alles, was sie brauchen, ist ein Club.
Zu denken, ich
einen ganzen Tag verbracht
auf dem Flohmarkt
für dieses Outfit.
Totale Verschwendung.
Du würdest alles dafür geben, in Hongkong zu arbeiten.
Warum?
Also...
Es ist einfach...
Du musst es mir nicht unbedingt erzählen.
NEIN...
Wirklich.
Nein, es ist kein Geheimnis.
Ich suche nur noch die richtigen Worte.
Ich möchte es unbedingt.
Als Kind
Ich habe sie geliebt
Wirtschaftsdramen aus Hongkong.
Diese Shows
Es hat mich total in seinen Bann gezogen.
Ich wollte schon immer
zu sein
ein Tycoon.
Oder ein Wirtschaftsheld,
So etwas in der Art.
Daher Hongkong.
Als ich dich vorhin gesehen habe,
Ich war fassungslos.
Du sahst genauso aus wie
diese Schauspielerinnen
aus meiner Kindheit.
Am Strand,
sich die Seele aus dem Leib weinen.
Ich dachte: „Das ist es.“
Ein Stern
„Heute Abend verblassen.“
Musste mit ansehen
Geschichte.
Die ganze Nacht gewartet,
Aber du hattest ja sowieso nichts vor.
Schade,
Wirklich schade.
Du bist so dramatisch.
Einfacher Unsinn.
Normalerweise bin ich
Nicht so gesprächig.
Findest du mich nervig?
Nein, überhaupt nicht.
Du bist süß.
Ja?
Okay.
Weißt du was?
Ich bin älter als du.
und erfahrener.
Falls Sie benötigen
Tipps für Vorstellungsgespräche
Frag einfach.
Warten...
Es sollte so sein...
So was.
Prächtig.
Cheng Mann.
Vizepräsident.
Und Ihr Name...
Li Daoqi.
Ich hätte es beinahe vergessen, dich zu fragen.
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ach, komm schon.
Ich kann Sie also jederzeit kontaktieren?
Rechts?
Nun ja, nicht ganz.
Ruf mich nicht mitten in der Nacht an.
Okay, okay.
Also, jederzeit außer in der Mitte
der Nacht.
Rechts?
Gib es zurück.
Nein, ich behalte es.
Ich stecke es in meine Tasche.
Die Taschen sind noch versiegelt.
Kann ich das zurückgeben?
Großer Fehler
das Etikett abreißen.
Möchtest du
Fragen Sie den neuen Direktor
Dieses Wochenende Fußball spielen?
Jetzt.
Warum sollte ich ihn fragen? Ich kenne ihn nicht gut.
Nur unter Kollegen.
Letzter Familientag
Ich lernte seine Frau kennen.
Wir waren gestern einkaufen.
Sie kaufte zwei Trikots.
sagte ihr Ehemann
wurde gerade in die Filiale in Lucheng City versetzt.
und möchte mit Kollegen in Kontakt treten.
Ich denke, du solltest ihn fragen.
Er wirkt nicht wirklich wie
der sportliche Typ.
Als ich in Hongkong war,
Ich habe oft Tennis gespielt mit
die Größen der Investmentbanken.
Einmal
Der Chef ist aufgetaucht.
Alle sagten, er
war ein fantastischer Spieler.
Dass niemand in der Firma
könnte ihn besiegen.
Eine Bande von Schleimern.
Nun ja, nicht ganz.
Der Chef war nur so lala.
Wir haben fünf Spiele gespielt.
Er gewann drei.
Die ersten beiden,
Ich habe ihn vernichtend geschlagen.
Dann habe ich die letzten drei verloren.
Immer nur um ein oder zwei Punkte.
Danach,
jedes Mal, wenn er mit Freunden spielte,
Er hat mich eingeladen.
Er hat mich sogar vorgestellt
zu vielen Kontakten.
Habe es.
Okay.
Mama.
Ich komme. Hört auf zu schreien!
Er ist da.
Alles Gute zum Geburtstag!
Geh hinein.
So peinlich.
Herr Fu.
Ich habe dir Tee mitgebracht.
Hast du mir schon wieder Tee gebracht?
Du besorgst mir immer die besten Sachen.
Schon gut.
Wo sind Cheng Man und Nian?
Äh, Cheng Man
fühlt sich nicht wohl.
Deshalb ist sie nicht mitgekommen.
Ich habe ihr geraten, sich zu Hause auszuruhen.
Der Tee ist für dich.
Ich stelle diesen Kuchen in den Kühlschrank.
Nur zu.
Jedes Mal, wenn er kommt,
Er bringt mir immer so guten Tee.
Mingqian Longjing.
Mach es selbst.
Was?
Was ist denn jetzt mit dir los?
Du sagst es mir.
Cheng Man würde kommen.
Doch dann hörte sie
Hier gäbe es Fremde.
Sie hatte Angst vor Nian
würde sich unwohl fühlen.
Sie wird in ein paar Tagen vorbeikommen.
Ich wünsche Ihnen alles Gute zum Geburtstag.
„Wünschen Sie mir alles Gute zum Geburtstag“? So förmlich.
Ich wollte einfach nur ein simples
Geburtstagsfeier.
Eine ungezwungene Mahlzeit zu Hause.
Warum konnten sie nicht kommen?
Ja.
Nian ist so, weil du
hielt ihn eingesperrt
zu Hause.
Denk mal an deine Kindheit zurück.
Du warst immer
herumlaufen
auf dem gesamten Markt.
Ja.
Freilanderziehung.
Und du warst so gesprächig.
Selbst ich könnte dich nicht übertrumpfen.
Kinder sollten also nicht
- überbehütet sein.
- Ja.
Das habe ich schon so oft gesagt.
Ja, ich glaube, du bist
hundertprozentig richtig.
Nächstes Mal,
Füllen Sie dieses Wohnzimmer
mit Menschen.
Ich werde sie herüberschleppen.
Platziere sie genau in der Mitte.
Lasst sie etwas soziale Übung bekommen.
Das würdest du dich nicht trauen.
Geh und sag den anderen Hallo.
Herr Fu.
Hallo zusammen.
Alle loben deine vorbildliche Kindesliebe.
Danke Danke.
Du erinnerst dich doch an sie, oder?
Äh...
ICH...
Das ist Frau Yan.
Und Frau Liu, Frau Zhang.
Und das ist...
Bräunen.
Herr Tan.
Ja, Herr Tan.
Ich habe meine Goldhamster immer bei Ihnen gekauft.
Als ich klein war. Kleine Mäuse.
Hamster.
Du bist immer zu mir gekommen, um zu spielen.
Das ist Herr Wang.
Ich habe dich getroffen
Vor ein paar Jahren, Herr Wang.
Das.
Ja?
Erinnerst du dich
dein kleiner Bruder?
Mein kleiner Bruder?
Derjenige, mit dem du immer Fußball gespielt hast.
Mein Sohn.
Ihr Sohn! Natürlich kenne ich ihn.
Du hast mir Angst gemacht, als du ihn meinen Bruder genannt hast.
Meine Mutter hat das nie erwähnt.
Was ist los?
Nichts.
Ich erinnere mich an ihn.
Nicht zu groß, eher stämmig.
Er hat mich ständig schikaniert.
Dich ärgern?
Ja, ich habe es gehört.
Jetzt ist er in Peking und schikaniert andere.
Er ist ein wichtiger Chef, nicht wahr?
Das ist schon so viele Jahre her.
Du bist nachtragend?
Nein, nein.
Unsere Beziehung war immer
Nicht so toll.
Nimm es nicht ernst.
Was wollten Sie fragen?
Nun ja, er kommt zurück, um zu heiraten.
Und sie suchen ein Haus.
Deine Mutter sagte
die Häuser in Ihrer Gemeinde
sind wirklich nett.
Geräumig.
Und der Kreditzins ist niedrig.
Nur 6.000 Yuan monatliche Rate.
Was für ein Schnäppchen!
Könntest du ein Auge auf mich haben?
Ja.
Halte sie auf dem Laufenden.
Also.
Ich werde mich später in der Gemeinde umhören.
Falls Häuser verfügbar sind,
Ich werde es meiner Mutter sagen.
und sie wird dich sofort benachrichtigen.
Schau dir Daoqi an.
Je älter er wird,
je erfolgreicher er wird.
Wir haben ihn aufwachsen sehen
seit er klein war.
Wir alle mögen ihn.
So groß sind wir jetzt. Wir würden nicht
Ich würde ihn auf der Straße wiedererkennen.
Ja!
Okay.
Äh, ich glaube...
Ich werde nach meiner Mutter sehen.
Schau dir an, wie das Essen ankommt.
Ich weiß, dass du einen niedrigen Blutzuckerspiegel hast.
Nicht wahr, Herr Wang?
Ich sollte sie fragen gehen.
wenn das Essen fertig ist.
Was ist los?
Frau Wang.
Ich habe eine Bitte.
So ernst? Was ist denn los?
Könntest du bitte aufhören, das den Leuten zu erzählen?
Was ist mit meiner Hypothek?
Was willst du?
Das ist so peinlich.
Warum sollte ich nicht?
Ein Haus zu kaufen ist eine gute Sache.
Außerdem,
Du weißt ja, wie die Leute so sind.
vom Markt sind.
Ihr Klatsch.
Du bist jetzt bei Cheng Man.
Sie ist älter als du.
und reicher als du.
Wenn ich nichts sage,
Wie kann ich sie zum Schweigen bringen?
Cheng Mann
90 % der Anzahlung wurde geleistet.
Ich bezahle nur
die Hypothek für die verbleibenden 10%.
Hör also auf, mit ihnen darüber zu reden.
Na und?
Sie zahlen diese zehn Prozent weiterhin.
Ich sage Ihnen,
Was Sie gesagt haben, ist
absolut richtig.
Dann hör auf, dich darüber zu beschweren.
Aber bitte hör auf, das Thema immer wieder anzusprechen.
Na schön, na schön.
Steh nicht einfach nur da.
Waschen Sie das Gemüse.
Okay.
Manager Qiu.
Das ist Li Daoqi.
Ich bin in Ihr Büro gekommen.
letzte Woche
für ein Vorstellungsgespräch. Erinnerst du dich?
Zu dem von Ihnen angebotenen Gehalt...
Ich habe das Gefühl, es ist
etwas niedriger als erwartet.
Ohnehin,
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Siehst du es nicht?
der Gelbe Fluss
vom Himmel gießen,
Eile
zum Meer,
Nie wieder zurückzukehren?
Ich sage euch allen,
Es ist nicht einfach
damit wir zusammenkommen können
nach all den Jahren
In Ordnung?
Wir entfremden uns, wenn wir uns nicht treffen.
Lasst uns öfter treffen, okay?
Lasst uns öfter treffen!
Aufleuchten.
Prost.
Yudong.
Wie geht es dir?
Ich habe von Daoqi gehört.
Sie befinden sich aktuell in der Renovierungsphase.
Ja.
Es ist nur ein vorübergehender Job.
Ich werde später etwas Besseres finden.
Ich sage Ihnen,
du warst
Ich war viel zu lange im Ausland.
Ansonsten,
Du müsstest nicht
So fängt man also ganz von vorne an, richtig?
Hört mir zu,
Mach dir keine Sorgen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Einfach hart arbeiten.
Hey Leute.
Li Daoqi
Er hat einfach seinen Job gekündigt.
Offiziell im Ruhestand.
Daoqi, wann sind Sie in den Ruhestand gegangen?
Ich bin
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Offiziell im Ruhestand!
Bist du nicht glücklich?
Ruhestand
ist absolut wundervoll.
Daoqi.
Es ist wie ein Traum!
Hör auf mit der Angeberei!
Weißt du was.
Dein Leben
ist mein Traum.
Ist mein Leben dein Traum?
Das ist gut!
Ich nehme noch eine Flasche!
Jungs.
Ich bin heute so glücklich.
Überlass ihn mir.
Leg es hin.
Na gut, na gut.
Kein Alkohol mehr.
Hör auf damit.
Genug.
Hab ich dir doch gesagt. Hör auf damit.
Hinsetzen.
Genug.
Leg es hin.
Hör auf zu trinken. Du hast genug getrunken.
Yudong.
Ja?
Was ist los?
Ich glaube, ich habe meine Autoschlüssel verloren.
Ich habe meine Autoschlüssel verloren!
Alles gut, keine Sorge.
Wir werden sie finden.
Unsere.
Heutiges Training zur sensorischen Integration
wird enden
eine halbe Stunde später als üblich.
Roger. Ich bin bereit.
Verabschiede dich von Papa.
Tschüss.
Bis später.
[Gut gemacht!]
[Angriff.]
[Hübsch!]
[Super Tor, Junge!]
[Der Ball kommt! Der Ball kommt!]
[Los, los, los! Vorwärts!]
[Ja, angreifen!]
[Angriff, Angriff! Genau!]
[Angriff!]
Hübsch!
[Kick it. Yeah!]
[Li Daoqi!]
[Spiel mir den Ball zu!]
Li Daoqi!
Spiel mir den Ball zu!
Spiel mir den Ball zu! Li Daoqi!
Beeil dich!
Warum hast du die Prüfung nicht bestanden, als ich es dir gesagt habe?
Weißt du überhaupt, wie man spielt?
Mit diesem Schuss hattest du einfach Glück!
Ich habe dir gesagt, du sollst mir das Signal geben.
Hast du mich nicht gehört?
Ich habe dir gesagt, du sollst es weitergeben.
Ich sagte: „Pass zu mir.“
Von nun an übernehme ich die Verantwortung für die Aufnahmen.
Habe es?
Deine Aufgabe ist es lediglich, mir den Ball zuzuspielen.
Verstanden?
Drei Gurkenspieße,
vier Lotuswurzeln
vier Kartoffeln,
acht Maiskörner.
drei Schnittlauchhalme.
Lust auf Kartoffeln?
Ja.
Wie viele Spieße?
Zehn.
Zu viele.
So viel schaffen wir nicht.
Mach daraus sieben.
Du hast so viel Fleisch bestellt.
Schneide es in zwei Hälften.
Verzeihung.
Kommen.
Hier ist unsere Bestellung.
Okay, danke.
Lass es hier.
Stift.
Dieser kleine Ort
Immer noch derselbe nach all den Jahren.
Hat sich kein bisschen verändert.
Das hat es.
Diese kleinen Fähnchen,
der Fernseher
und sogar die Gemälde daneben
wurden alle später hinzugefügt.
Hat mir mein Gedächtnis einen Streich gespielt?
Also,
Natürlich hat sich das geändert.
So lange ist es schon her
seit unserem Studienabschluss.
Ich erinnere mich an diesen Tag
Du hast das Angebot erhalten
von der ausländischen Universität,
Wir haben hier getrunken. Ich habe mich betrunken.
und stand auf dem Tisch und schrie.
Wie peinlich!
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
Das Leben war damals so einfach.
Wir wollten einfach nur etwas Geld.
sich ein Buffet leisten können
Und wir wären überglücklich.
Ich bin so glücklich.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Wenn wir das damals in der Schule gewusst hätten
dass mehr als zehn Jahre später
Wir wären immer noch so, wie wir waren.
Was hätten wir getan?
Ich kann es nicht ertragen, daran zu denken.
Du Versager.
Ich bin ein Versager.
Ich bin ein totaler Versager.
Verlierer.
Wir sind es nicht
Yudong.
Glauben Sie mir.
Wir können es noch schaffen.
Wir alle haben unseren Platz in dieser Welt.
Sieh dich an!
Yudong hustet und du änderst deine Taktik.
Du betrügst total!
Wer betrügt?
Du bist!
Gefühl.
Hör auf, ihn immer wieder Yudong zu nennen.
Ist „Yudong“ der richtige Name für Sie?
Mein Schwiegersohn schließlich
hat einen Doktortitel!
Du solltest ihn Dr. Fu nennen!
In meinem Alter,
Was spricht dagegen, ihn „Yudong“ zu nennen?
Stimmt, du bist schon recht alt.
Aber wie viele Ärzte?
Haben Sie jemals jemanden getroffen, dem Sie in Ihrem Leben begegnet sind?
Haben Sie?
Mein Schwiegersohn ist promovierter Wissenschaftler.
Ich kenne nur das vollständige und
außerordentliche Professoren.
Was, haben Doktoren auch Ränge?
Associate (klingt wie Fu) PhD?
Wann erfolgt die Beförderung zum Vollmitglied?
Oh, bitte, Herr Jin.
Sag das nicht.
Du kannst mich nennen, wie du willst.
Schließen Sie die Tür.
Der Duft zieht ins Wohnzimmer.
Wie können wir uns so ernähren?
Es stinkt!
Das tut mir leid.
Lass ihn sich auf sein Essen konzentrieren.
Hör auf, ständig auf das Handy zu starren.
Wie kann er sich auf sein Essen konzentrieren?
ohne auf das Handy zu schauen?
Hä?
Diese schlechte Angewohnheit
Das ist alles deine Schuld, weil du ihn verwöhnt hast.
Genug. Iss richtig.
Fu Yudong.
Was machst du?
Nichts.
Ich schaue mir gerade ein Video an.
Welches Video? Warum so nervös?
Du weisst
Dieses alte Haus hat dünne Wände.
Schau dir nichts Fragwürdiges an.
Was für einen Unsinn redest du da?
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich werde später ein Video drehen.
Kannst du mir helfen?
Komm mit mir.
Du bist sowieso frei.
Du bist frei, richtig?
Ja.
Worauf hast du Appetit?
Lass uns was essen gehen.
[MC Donalds.]
[Lass uns gehen.]
[Sehen?]
[Wenn du nicht fleißig lernst,]
[Du wirst am Ende so sein wie sie,]
auf der Straße essen.
Hey,
Meine Noten waren ziemlich gut.
Los geht's. Lügen ist nicht richtig.
Ich habe einen Doktortitel.
Das stimmt.
[Hey.]
[Bring den Müll für mich raus.]
[Danke schön.]
Okay.
[Und schließen Sie bitte die Tür.]
Sicher.
[Yudong.]
[Im Café unten sein?]
[Von Ihrem Standort in zwanzig Minuten.]
Verlangsamen.
[Ich habe eine tolle Idee! Das wird bestimmt funktionieren.]
Hast du nicht gesagt: „Wir alle haben einen Platz“?
["in dieser Welt"?]
[Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.]
Ich dachte, du wärst einfach nur betrunken.
Er redet Unsinn.
Meinst du das ernst?
Diese Marke.
Es ist ein bekannter Name.
Hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Ich habe bereits alles besprochen.
Sie sagten, sie würden verlegen
die Marke, die Rezeptur, die Produktionslinie
Das Gesamtpaket!
Wenn es fertig ist,
Ich werde der CEO sein.
und du wirst
der Chef
zuständig für Technologie.
Sobald das Geld da ist,
Das Rennen beginnt!
Sei nicht albern.
Ich habe Biochemieingenieurwesen studiert.
Schwerpunkt auf Grundlagenforschung.
Ich habe nie darauf geachtet.
zum Hautpflegebereich.
So nah war ich der Hautpflege noch nie.
Das war der Tag, an dem ich nach China zurückkehrte.
Ich hatte einen großen Pickel im Gesicht.
Also habe ich einen davon benutzt
Die Produkte meiner Frau.
Dieses Ding, das man draufklebt,
Das durchsichtige, wie heißt das noch gleich...?
Ein Pickelpflaster.
Genau, ein Pickelpflaster!
Was die Gesichtscremes angeht,
all diese Flaschen und Gläser,
Ich habe keine Ahnung, wozu die gut sind.
Was spielt das für eine Rolle?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das ist nur die Verpackung.
Sie sind Arzt
vom Royal College of Toronto.
Du musst nur herausfinden
die chemische Zusammensetzung im Inneren,
wie die Moleküle und so.
Finde es selbst heraus.
Und das war's.
Das ist leicht gesagt, aber ich...
Yudong, darf ich dich etwas fragen?
Sie möchten Ihre Karriere voranbringen
Hier wieder, richtig?
Sie haben so viele Lebensläufe verschickt.
Gab es auch nur ein einziges Stellenangebot?
dass sowohl du als auch Zhang Ran
sind Sie zufrieden mit?
Beliebig?
Sehen?
Warum also nicht?
zusammenarbeiten?
Selbst wenn die Dinge nicht klappen,
und das Unternehmen scheitert.
Du wirst trotzdem die Erfahrung machen.
als CTO
eines Kosmetikunternehmens
in Ihrem Lebenslauf.
Wenn Sie wirklich besorgt sind,
Ich werde einen Vertrag mit Ihnen unterzeichnen.
Du wirst das Recht haben
zum Herausziehen, wann immer Sie wollen.
Okay?
Aber wenn du gehst,
Ich bezahle dich möglicherweise nicht.
Ihr volles Gehalt für den letzten Monat.
Oh, und außerdem
Erzähl Zhang Ran nichts davon.
Ich habe es auch Cheng Man nicht erzählt.
Lasst uns das vorerst geheim halten.
Wer weiß, vielleicht
Wir werden reich werden
und sie überraschen.
Dann können wir
Wir können mit Stolz den Kopf hoch tragen.
Morgen beginne ich mit den Besuchen.
Investmentfirmen, Investoren...
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde sie treffen.
Du musst einfach nur da sein.
um mich technisch zu unterstützen.
Ist das in Ordnung?
Du kennst doch das Sprichwort.
Einigkeit macht stark, nicht wahr?
Wir sprechen von großen Plänen.
Warum umarmst du diese alte Tasche?
Mein Handwerkszeug.
Hören.
Hörst du das?
Was?
Ding-ding-ding-ding!
Nur Mücken summen.
Die NASDAQ-Glocke!
Ich kann dich schon sehen
Ich drücke diesen Knopf.
Ich klatsche direkt neben dir.
Du bist verrückt.